Андреев Евгений
Мужчина, 39 лет, родился 27 сентября 1984
Телефон: +7 (921) 8583871
Email: andrzhenya@yandex.ru — предпочитаемый способ связи
Проживает: Санкт-Петербург, м. Звенигородская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность
Разработчик Python
Специализации:
— Программист, разработчик
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа, стажировка
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы 
Октябрь 2022 — настоящее время 
Stepik
Учащийся
Пройденные курсы:
    • "Поколение Python": курс для начинающих
    • "Поколение Python": курс для продвинутых
    • "Поколение Python": курс для профессионалов
    • "Поколение Python": базы данных и SQL
    • "Поколение Python": ООП 
Так как сейчас основное место работы релейная служба Ленэнерго, разработал программу для анализа GOOSE-сообщений терминалов РЗА на цифровых подстанциях.
    1. Программа парсит cid-файлы терминалов, создает наглядную таблицу Excel, в которой видны все публикаторы и подписчики сообщений. Программа поддерживает файлы разных производителей, что важно для анализа связей при наладке и эксплуатации.
    2. Перехватывает GOOSE-сообщения из сети подстанций, аналогично Wireshark, но отображает информацию в удобном для инженера-релейщика виде.
Февраль 2018 — настоящее время
ПАО Россети Ленэнерго
Энергетика | Инфраструктурная компания в энергетике
Ведущий инженер
    • Реализация проектов по внедрению новых и реконструкции действующих устройств релейной защиты.
    • Обслуживание устройств РЗА на электромеханической и микроэлектронной элементной базе.
    • Выявление и устранение неисправностей цепей вторичной коммутации РЗА.
    • Контроль деятельности подрядных организаций по монтажу, наладке и техническому обслуживанию устройств РЗА.
Март 2022 — Ноябрь 2022
Яндекс Практикум
Учащийся
    • Разработчик C++
Август 2021 — Март 2022
COURSERA
Учащийся
    • Основы разработки на C++: красный пояс
    • Разработка небольших программ и игр: крестики-нолики, сапер, приложение для смартфонов
Образование
Высшее
2007 — Петербургский государственный университет путей сообщения, Санкт-Петербург
Факультет: Электромеханический
Специальность: Электроснабжение железных дорог
Ключевые навыки
Языки программирования: Python, C++
Операционные системы: Linux, Windows
Дополнительные навыки: Креативное мышление, анализ данных, работа с цифровыми подстанциями, автоматизация процессов в электроэнергетике
Цель
Хочу развиваться как программист в команде с профессионалами. Видеть как продукт над которым работаю используется людьми.
Дополнительная информация
Я человек с активной жизненной позицией, люблю интересную работу, искать решения и решать сложные задачи. Обладаю креативным мышлением, что помогло мне написать программу для анализа GOOSE-сообщений терминалов РЗА. В 2024 году эта программа была выбрана  победителем на конкурсе лучшей коммерческой идеи года в компании Ленэнерго
    • Код программы готов показать на собеседовании.
    • Записал видео о программе, создал канал для распространения, обучения коллег и получения обратной связи.
    • Получил отличные отклики от специалистов.
Личное
    • 13 лет увлекаюсь кайтингом,  парапланеризмом, достиг в этом виде спорта хороших результатов.
    • Хорошие коммуникативные навыки, много друзей в разных сферах.
    • Неконфликтен, люблю путешествовать.
    • Водительское удостоверение категории B, А, личный автомобиль, мотоцикл.


